# InterviewHelper

Этот проект представляет собой инструмент, помогающий при прохождении собеседований. Он использует API Gemini для распознавания вопросов и предоставления ответов.

## Особенности

* **Распознавание вопросов по горячей клавише (Alt+X):** Запись голоса активируется по нажатию горячей клавиши, позволяя быстро зафиксировать вопрос.
* **Обработка скриншотов:** Проект может принимать скриншоты и отправлять их в Gemini для получения ответов на визуальные вопросы.
* **Использование API Gemini:** Для анализа вопросов и генерации ответов используется мощный API Gemini.

<div style="background-color: #fff3cd; padding: 10px; border: 1px solid #ffe082; border-radius: 5px;">
  ⚠️ **ВАЖНО:** Этот проект разрабатывается исключительно под Wayland GNOME. Адаптация под другие платформы (Windows, macOS, другие дистрибутивы Linux) на данный момент не планируется.
</div>

## TODO

* [ ] Добавить поддержку буфера обмена для копирования текста.
* [ ] Исправить голосовой вывод, чтобы принимать и речь собеседника.
* [ ] Добавить обработку ошибок.
* [ ] Добавить логирование истории вопросов и ответов.
* [ ] Добавить отправку ответов в тг

## Требования

* Python 3.7+
* API ключ Gemini
* Дополнительные библиотеки Python
* Proxy

## Установка

1.  Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/NerdzzyDev/InterviewHelper/tree/main
    ```

2.  Установите необходимые библиотеки:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3.  Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и добавьте ваш API ключ Gemini:

    ```dotenv
    API_KEY="<ваш_API_ключ>"
    PROXY_IP=""
    PROXY_PORT=""
    PROXY_LOGIN=""
    PROXY_PASSWORD=""
    ```

4.  Запустите приложение:

    ```bash
    python main.py
    ```

## Использование

1.  Запустите приложение.
2.  Нажмите Alt+X, чтобы начать запись голоса.
3.  Задайте вопрос.
4.  Ответ будет выведен в консоль
5.  Скриншоты забираются из буфера обмена

